Questão 1) Julgue os 6 itens a seguir como V (verdadeiro) ou F (falso). Justifique as
afirmativas que são falsas (36 pts).

(V) O espaço de cores HSV é dito mais intuitivo para humanos por possuir três
propriedades mais relevantes à percepção humana.

(F) Duas imagens diferentes, com a mesma quantidade de pixels, irão
obrigatoriamente gerar o mesmo histograma.
Duas imagens diferentes, mesmo com a mesma quantidade de pixels, não irão necessariamente gerar o mesmo histograma. 
O histograma de uma imagem depende das intensidades de seus pixels, que podem variar significativamente entre diferentes imagens.


(F) Na linguagem interpretada SVG, a seguinte linha representa um retângulo de
dimensões 50x100 cuja cor é vermelha:
< rect widith = “50” height = “100” fill = “red” />
O correto é width e não widith

(V) O espaço aditivo de cores CMY pode possuir um canal K que representa a cor
preta.

(V) Ao realizar o blending entre img1 e img2, podemos utilizar os seguintes
coeficientes: imagem_blending = (0.8 * img1) + (0.3 * img2).

(v) Observando o histograma abaixo, é possível afirmar que um valor de limiar
adequado para uma operação de threshold na imag